Como parte del proceso de mejora del sistema de evaluación del desempeño, hemos identificado algunos aspectos que pueden optimizarse. A continuación, le compartimos los puntos más relevantes:

De manera General:

•	Mejoras en el sistema- Autoevaluación
1.	En el renglón perspectivas, que solo se puedan registrar las perspectivas definidas (hay un cambio en las perspectivas)
2.	No permitir al colaborador hacer cambios, una vez haya sometido su evaluación al supervisor, solo cuando el supervisor se la devuelva para cambios y agregar botón de modificar
3.	Agregar “Calificación” en la sección de objetivos
 
•	Mejoras en el sistema - Evaluación del supervisor
1.	Que el supervisor pueda visualizar a sus reportes directos como una lista
2.	Agregar el botón “devolver”, para que el colaborador pueda hacer cambios, si es necesario
 
•	Mejoras en el sistema - Versión imprimible en PDF
1.	Agregar RESULTADOS OBJETIVOS (30%), debajo de los objetivos calificados

De manera Particular:

Sustituir, corregir y agregar en los objetivos:
•         Medio de verificación por ¿Cómo se Mide?
•         Logro por Resultado
•         % por % de logro o % de puntuación
•         Documentar por nota o comentario
•         Corregir las perspectivas
•         Agregar en el promedio de los objetivos las calificaciones. Ej: Excelente, necesita mejorar, etc.
Botones:
A continuación, los botones que debemos de agregar:
Autoevaluación:
•         Botón iniciar, permite grabar
•         Botón Completada, permite editar (en caso de que el colaborar necesite cambiar una respuesta antes de darle a someter)
•         Botón Someter, (se desactiva el botón de editar)
Supervisor
•         Botón iniciar, grabar
•         Botón de devolver autoevaluación, con nota
•         Botón aprobar autoevaluación
•         Botón de completada, permite editar
•         Botón de someter
 
Estos botones deben de estar al inicio y al final de cada página, tanto en la autoevaluación como la del líder.
 
Para ambos casos agregar el botón
•         Home-Atrás (debido a que la actual no permite ir hacia atrás)
Modificar:
Cuando el líder entre a evaluar el equipo debe de presentarse de la siguiente manera:
1.      Eliminar los iconos existentes
2.      Que aparezca solo en forma de lista los colaborares que le reportan con su estatus y  con la puntuación de la autoevaluación.
Cuando el líder finaliza la evaluación. Al empleado se le debe reflejar las siguientes opciones:
1.      En conocimiento
2.      Conforme
3.      Inconforme
4.      De acuerdo
